Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Oauth.*.resx
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# authorise.request
source: is requesting permission to access your account.
ja: アカウントへのアクセス許可を要求しています。
ko: 는 당신의 계정에 접근할 수 있는 권한을 요청합니다.
zh_tw: 正在要求權限以存取你的帳號。

# authorise.scopes_title
source: This application will be able to:
ja: このアプリケーションは次のことができます：
ko: 이 애플리케이션은 다음 기능을 할 수 있습니다:
zh_tw: 此應用程式將可以：

# authorise.title
source: Authorisation Request
ja: 認証をリクエスト
ko: 권한 요청
zh_tw: 授權請求

# authorized_clients.confirm_revoke
source: Are you sure you want to revoke this client's permissions?
ja: このクライアントの認証を無効化しますか？
ko: 정말로 이 클라이언트의 권한을 회수하시겠어요?
zh_tw: 您確定要撤消此客戶端的權限嗎？

# authorized_clients.scopes_title
source: This application can:
ja: このアプリケーションでできること:
ko: 이 애플리케이션이 할 수 있는 작업:
zh_tw: 這個應用程式可以:

# authorized_clients.owned_by
source: Owned by {0}
ja: 所有者 {0}
ko: {0}님이 소유 중
zh_tw: 擁有者 {0}

# authorized_clients.none
source: No Clients
ja: クライアントがありません
ko: 클라이언트 없음
zh_tw: 沒有客戶端

# authorized_clients.revoked.false
source: Revoke Access
ja: アクセスを無効化
ko: 접근 권한 회수
zh_tw: 撤回存取權限

# authorized_clients.revoked.true
source: Access Revoked
ja: アクセスが無効化されました
ko: 접근 권한 회수됨
zh_tw: 存取遭撤回

source: Client ID
ja: クライアントID
ko: 클라이언트 ID
zh_tw: 客戶端 ID

# client.name
source: Application Name
ja: アプリケーション名
ko: 애플리케이션 이름
zh_tw: 應用程式名稱

# client.redirect
source: Application Callback URL
ja: アプリケーションコールバックURL
ko: 애플리케이션 Callback URL
zh_tw: 應用程式回傳 URL

# client.reset
source: Reset client secret
ja: クライアントシークレットをリセット
ko: 클라이언트 Secret 재설정
zh_tw: 重置客戶端密鑰

# client.reset_failed
source: Failed to reset client secret
ja: クライアントシークレットのリセットに失敗
ko: 클라이언트 Secret을 초기화하는데 실패했습니다.
zh_tw: 重置客戶端密鑰失敗

source: Client Secret
ja: クライアントシークレット
ko: 클라이언트 비밀 키
zh_tw: 用戶端密鑰

# client.secret_visible.false
source: Show client secret
ja: クライアントシークレットを表示
ko: 클라이언트 Secret 보기
zh_tw: 顯示客戶端密鑰

# client.secret_visible.true
source: Hide client secret
ja: クライアントシークレットを非表示
ko: 클라이언트 Secret 숨기기
zh_tw: 隱藏客戶端密鑰

# new_client.header
source: Register a new OAuth application
ja: 新しいOAuthアプリケーションを登録する
ko: 새 OAuth 애플리케이션 등록
zh_tw: 註冊一個新的 OAuth 應用程式

# new_client.register
source: Register application
ja: アプリケーションを登録
ko: 애플리케이션 등록
zh_tw: 註冊應用程式

# new_client.terms_of_use._
source: By using the API you are agreeing to the {0}.
ja: APIを使用すると、{0}に同意したことになります。
ko: API를 사용함으로써 {0}에 동의하는 것으로 간주됩니다.
zh_tw: 在使用API之前您必須同意 {0}.

# new_client.terms_of_use.link
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_tw: 使用條款

# own_clients.confirm_delete
source: Are you sure you want to delete this client?
ja: 本当にこのクライアントを削除しますか？
ko: 정말로 이 클라이언트를 삭제하시겠어요?
zh_tw: 您確定要刪除此客戶端嗎？

# own_clients.confirm_reset
source: Are you sure you want to reset the client secret? This will revoke all existing tokens.
ja: 本当にクライアントシークレットをリセットしてもいいですか？これにより全てのトークンが取り消されます。
ko: 정말 클라이언트 Secret을 초기화하실 건가요? 이 작업은 존재하는 모든 토큰을 무효화시킵니다.
zh_tw: 您確定鑰重置客戶端密鑰嗎? 這將撤銷現有的所有token。

# own_clients.new
source: New OAuth Application
ja: 新しいOAuthアプリケーション
ko: 새 OAuth 애플리케이션
zh_tw: 新增 OAuth 應用程式

# own_clients.none
source: No Clients
ja: クライアントがありません
ko: 클라이언트 없음
zh_tw: 沒有客戶端

# own_clients.revoked.false
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# own_clients.revoked.true
source: Deleted
ja: 削除しました
ko: 삭제됨
zh_tw: 已刪除
